while True:
	print("I am working!")

# -*- coding: utf-8 -*-
import telebot
import const
import smtplib
import time
import codecs, sys
from email.header import Header
from email.mime.multipart import MIMEMultipart
from email.mime.text import MIMEText


outf = codecs.getwriter('utf-8')(sys.stdout)
print(outf, u'Привет!')

bot = telebot.TeleBot(const.token)

@bot.message_handler(commands=['start', 'help'])
def handle_start_help(message):
 answer = "Здравствуйте, я - автоматизированный бот.Я помогу вам с получением документов, необходимых для зачисления ребёнка в детский садик Катюша в городе Сковродино. Вот мои команды:"
 bot.send_message(message.from_user.id, "Здравствуйте, я - автоматизированный бот.Я помогу вам с получением документов, необходимых для зачисления ребёнка в детский садик Катюша в городе Сковродино. Вот мои команды:")
 from telebot import types
 markup = types.ReplyKeyboardMarkup(True,False)
 markup.row('привет','список')
 #markup.row('привет', 'выход')
 markup.row('документы', 'документы на почту')
 bot.send_message(message.from_user.id, "документы - документы для поступления в формате PDF \n список - список, необходимых для поступления в детский садик документов \n отправка документов - отправка документов, для поступления в детский садик на указанную Вами почту в формате PDF \n", reply_markup=markup)
 pass


@bot.message_handler(content_types=["text"])

def repeat_all_messages(message): # Название функции не играет никакой роли, в принципе
 if message.text=="документы на почту":
  send = bot.send_message(message.chat.id, 'На какой email отправить письмо?')
  bot.register_next_step_handler(send, otpt)
  #bot.send_message(message.chat.id,message.text)

 elif message.text == "привет" or message.text == "ghbdtn":